كيف تسير المهمة التي كلفتك بها؟
الشاب تانغ
أنا والعم سنيك
لقد أقنعوا الجيران في الشمال بالفعل.
لقد وقعوا جميعاً على عقود الهدم.
ما يريده والدي
هو الشارع الشمالي بأكمله.
يفهم؟
الجنوب ملك لبوذا العجوز
وأرض الآفات الأربع في الشارع القديم.
إنهم لا يثقون بي وبالعم سنيك حقاً.
لذا فإن التقدم أبطأ قليلاً.
يا لك من أحمق عديم الفائدة!
ألا تستطيع حتى التعامل مع تمثال بوذا قديم؟
السيد الشاب تانغ، من فضلك اهدأ.
أعطني المزيد من الوقت.
لم أعد أطيق الانتظار!
أولاً، قم بهدم كل شيء في الشمال حيث يتم توقيع العقود.
الثلاثة ملايين التي تبرعت بها
يكفي فقط لدفعة التعويض الأولى.
لا يمكننا الهدم!
شيء لا قيمة له!
هل ينص العقد على ذلك؟
متى يحين موعد الدفعة النهائية؟
بدعم من مجموعة تانغ،
دمرها بقوة!
نعم. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
نعم.
يتم صرف الدفعة الأولى من التعويض فقط...
تانغ هوياو قاسية بما فيه الكفاية.
يجب إشراك عائلة تشيان.
ولا يمكن خداع الجيران في الجنوب أيضاً.
مرحبًا؟
الرئيس تشيان؟
هذا هو تشاو فنغ شنغ.
لديّ موضوع أريد مناقشته معك.
أخي شينغزي يتصل في وقت متأخر جدًا،
لا بد أن شيئاً ما قد حدث، أليس كذلك؟
يرغب تانغ هونغتو في استخدام عقد ظل
لخداع الجيران ودفعهم إلى الهدم.
أريد أن أطلب مساعدتكم.
هذا...
كيف يمكنني المساعدة؟
قم بإعداد عقد.
تقول مجموعة تشيان
يرغب في توقيع اتفاقية هدم مع الجيران الجنوبيين.
السعر لا يقل عن سعر عائلة تانغ.
هدم نصف شارع أولد ستريت
سيكلف ذلك ما لا يقل عن عشرين مليوناً.
عائلة تشيان
لا يمكن توفير هذا المبلغ الكبير من المال في وقت قصير.
لست بحاجة إلى تجهيز المال.
لكن يجب إبلاغ الجيران بهذا الأمر بسرعة.
عدم تجهيز المال...
أخي شينغزي، ماذا تحاول أن تفعل؟
أتمنى أن تساعدني على التباطؤ
سرعة هدم عائلة تانغ في شارع أولد ستريت.
سأشرح بالتفصيل لاحقاً.
العقد ليس مشكلة.
سأطلب من أحدهم تحضيره الآن.
شكرًا لك.
منجم الذهب...
رقم واحد في بيان شوي...
عائلتي تانغ على وشك أن...
دوس عائلة لي العريقة التي يعود تاريخها إلى قرن من الزمان.
من الآن فصاعدًا، عندما يراني لي شيانغ بينغ،
سيتعين عليه أن يناديني السيد الشاب تانغ.
مذهل!
رائع جداً!
السيد الشاب تانغ؟
ماذا تفعل...
أنا سعيد اليوم!
سعيد!
أحتاج إلى التنفيس!
ثم انتظر لحظة من فضلك.
سأذهب لأنادي على تشو شياومان.
هذا النوع من العاهرات الرخيصة والوقحة،
لقد سئمت من اللعب به بالفعل.
سحر إرني اليوم
لقد أشعلت حقاً ناري الشريرة،
لا يسعني إلا أن أغضب.
سيئة للغاية
لقد أفلتت اليوم.
لدي طريقة لإحضار إرني إلى هنا.
أنت؟
ذلك الطفل جين جونغ أنغ كان يريد قرضاً لشراء أرض.
لقد رتبت بالفعل لـ تشو شياومان
للإيقاع به.
ما هو جين جونغانغ؟
جين جونغانغ وإرني
كلاهما من كتاب "الآفات الأربع في الشارع القديم".
طالما أن شيئًا ما يحدث لجين جونغانغ،
من المؤكد أن إرني سيحضر.
هل هذا صحيح؟
ثم، بينما تشاو فنغ شنغ
أصبح الآن ثملاً ككلب ميت،
تصرف بسرعة.
تمام.
ثم سأذهب لأجد تشو شياومان لإنجاز الأمور.
هل تعلمين يا تشو شياومان؟
عندما كانت معي الليلة الماضية،
توسلت إلي
لمساعدتها على التخلص منك.
ماذا؟!
سيد ثانٍ؟
بحسب تقارير المخبرين،
تستعد عائلة تشيان لإعداد العقود
للتفاوض على الهدم
من النصف المتبقي من شارع أولد ستريت.
ذلك العجوز الأحمق تشيان زونغران
هل ما زال يريد منافستي على الأشياء؟
هذا الرجل العجوز
لا يعلم ما هو الجنون الذي أصابه.
هل يمكن أن يكون
هل يعرف سر منجم الذهب في شارع أولد ستريت؟
يبدو
أحتاج إلى أن أجعل هذه السلحفاة العجوز تتصرف بعقلانية.
وإلا فلن يعرف حقاً من هو المسؤول
في هذا بيان شوي.
دعني أذهب، اللعنة!
تساءلت لماذا جاء القرض بهذه السرعة.
تشو شياومان
لماذا فعلت هذا؟
عندما طُردت من شارع أولد ستريت،
لم تجرؤ حتى على إصدار صوت.
لا تعرفين إلا أن تتوسلي إليّ عندما يحدث شيء ما.
أحمق عديم الفائدة مثلك لا يزال يريد استغلالي؟
هل أنت جدير؟
السيد الشاب تانغ؟
لقد أحضرت الشخص المناسب لك.
يكاد الفجر أن يطلع.
ما رأيك أن أبقى وأؤنسك؟
لديّ أشياء يجب أن أفعلها اليوم.
سأتعامل معك بالشكل المناسب خلال يومين.
مقزز.
تانغ هوياو!
لماذا بحق الجحيم قمت بتقييدي وإحضاري إلى هنا؟
جين جونغانغ.
أنا في مزاج جيد اليوم.
اتصلت بك لنتحدث.
لا تكن ناكراً للجميل.
ما أنت؟
هل يعني ذلك أنني أتحدث معك لمجرد أنك تقول ذلك؟
استمر بالصراخ،
وانظر إن كنت تستطيع الاستمرار في شتم السيد الشاب تانغ.
يا طائر ميت!
إذا كانت لديك الشجاعة، دعني أذهب!
جين جونغانغ
اليوم، إذا استطعت فقط إجراء مكالمة
واطلب من إرني أن يأتي،
سأعطيك تشو شياومان.
يمكنك أن تفعل بها ما تشاء.
يا لها من مزحة سخيفة أسمعها!
هل تريدني أن أخون إرني؟
إذا كان لديك أي شيء، فأحضره لي.
إذا تراجعت ولو لمرة واحدة،
سأكون الابن الذي ربيته.
يا جبان!
هل كنت تشرب الحليب فقط، ولم تأكل الطعام؟
هل هذه كل قوتك؟
ما زلتَ تملك لساناً قاسياً؟
كلمتي عهد.
على عكسك أيها الجبان،
أنا منتصب بالكامل.
سأؤدب لسانك القاسي!
هذا جزاءك أيها الأحمق المتغطرس!
لسانك قاسٍ، أليس كذلك؟
سأؤدب ذلك اللسان الوقح!
لا قيمة له!
يا لك من جبان!
هل تدغدغ جدك؟
لنرى مدى قوتك.
لقد فقد وعيه.
أعطني إياه هنا، أعطني إياه هنا!
بسرعة، بسرعة، بسرعة!
خذها إلى إرني.
أخبرها
إذا كانت تريد أن يعيش جين جونغ أنغ،
من الأفضل أن تأتي إلى هنا اليوم.
فهمت، فهمت.
تانغ Huiyao، أن رعشة!
لا.
شينغزي يحقق في قضية العم تشاو.
معرفة ذلك ستؤثر عليه.
من هذا؟